陆运物流管理系统-V1.0:
①使用技术 - SpringBoot2.0 + Redis + Mysql + Mybatis + Hibernate + Poi + LayUi/Vue
②功能设计：
    1.用户管理：
        菜单：页面菜单显示
        用户：支持修改密码，添加用户，添加授权
    2.企业管理：
        职员：增、删、改、查
        司机：增、删、改、查
        车辆：增、删、改、查
        站点：增、删、改、查
        路线：增、删、改、查
    3.单据管理：
        托运单：托运单负责管理物流托运业务，支持按重量、体积和件数进行运费计算，支持现付、到付、回付和月结付款方式，支持站到站、门到站、站到门、门到门服务方式，支持查看货物发车和到车状态等等。
        发车单：发车单支持现付、到付、回付的填写，方便管理运输各阶段司机应收的金额；能够即时查看发车货物是否全到车、车辆是否已回车；可以对托运货物进行分车多次发车。
        到车单：用于管理到车业务，在其它费用明细中可以填写司机运输途中所花的餐饮费、加油费、过路费等其它费用。
        回车单：回车单用于记录回程中司机的整车收入和其它费用支出，如餐饮费、加油费等等，方便运输成本的核算。
        收支单：支持网点租金、水电费、电话费、差旅费等其它费用的记账。
        __客户结算单：客户结算单负责对客户的一个或多个托运单进行收款，支持对同一托运单的分次收款。
        __司机结算单：司机结算单负责对司机的一个或多个发车单进行收款，支持对同一发车单的分次付款。
     4.成本核算：
        工资成本：司机工资 * 数量 + 职员工资 * 数量
        运营支出：租金 + 差旅 + 水电 + 电话 + 燃油 + 过路费 ..
        企业结算：司机结算 + 客户结算 （均为实际到账）
        未回款项：客户未结款
      5.报表管理：
         物流跟踪报表：
         托运单报表：
         .......
      6.风险监控：
           商品黑名单：
           客户黑名单：
        
        
   --------------------------------------------------------------------------------------------     
        职员-用户 1-1
        用户-权限 n-n
        权限-菜单 n-n
        部门-职员 1-n
        城市-站点 1-n
        路线-城市 n-n
        司机-车辆 1-1
        路线-车辆 1-n
        货物-车辆 n-n
        订单-货物 1-n
        订单-收支 1-n
        客户-订单 1-n
        
        
         
     